
寻观标准库之书。
寻观粗语法树之书。
寻观抽象语法树之书。
观抽象语法之书。
观抽象语法表示之书。
「： 寻观豫言编译器之编译步骤之类型检查之元变量管理之书。 ：」

类型转定义乃化表达式而或可有表达式也。
类型转定义者循类型转定义式以会式而
    鉴式而
        有（式节点于（签名实现节点）于（类）衔（项）衔【】）则（可有（项））
        或有「其他」则「可无」
        也。

「函数类型」乃化表达式而化表达式而表达式也。
「函数类型」者会定义域而会值域而
    式节点于（派抽象于显式）于【定义域，（进行无名抽象于值域）】也。
整数类型者式节点于（单类型签名节点）于（【内建于内建类型整数】）也。
爻类型者式节点于（单类型签名节点）于（【内建于内建类型爻】）也。
字符串类型者式节点于（单类型签名节点）于（【内建于内建类型字符串】）也。
动态分类值类型者式节点于（单类型签名节点）于（【内建于内建类型动态分类值】）也。
有类型者式节点于（单类型签名节点）于（【内建于内建类型有】）也。
自由变量类型者遇字符串者名而式节点于（单类型签名节点）于（【自由变量于名】）也。

内建物类型乃化内建常量而表达式也。「：Self - referential 包含对于自我的引用， used to initialize context 用来初始化命名环境 ：」
内建物类型者会量而鉴量而
    有「内建类型字符串」      则式节点于（静态单例类型节点）于【内建于「内建类型元类型」，内建于内建类型字符串】
    或有「内建类型整数」        则式节点于（静态单例类型节点）于【内建于「内建类型元类型」，内建于内建类型整数】
    或有「内建类型小数」       则式节点于（静态单例类型节点）于【内建于「内建类型元类型」，内建于「内建类型小数」】
    或有「内建类型动态分类值」     则式节点于（静态单例类型节点）于【内建于「内建类型元类型」，内建于「内建类型动态分类值」】
    或有「内建类型有」         则式节点于（静态单例类型节点）于【内建于「内建类型元类型」，内建于「内建类型有」】
    或有「内建类型爻」         则式节点于（静态单例类型节点）于【内建于「内建类型元类型」，内建于「内建类型爻」】
    或有「内建类型元类型」       则式节点于（静态单例类型节点）于【式节点于签名类型类型占位节点于【】，内建于「内建类型元类型」】
    或有「内建爻阳」          则式节点于（静态单例类型节点）于【式节点于（单类型签名节点）于（【内建于内建类型爻】），内建于「内建爻阳」】
    或有「内建爻阴」          则式节点于（静态单例类型节点）于【式节点于（单类型签名节点）于（【内建于内建类型爻】），内建于「内建爻阴」】
    或有「内建有元」          则（式节点于（静态单例类型节点）于【式节点于「单类型签名节点」于【内建于内建类型有】，内建于「内建有元」】）
    或有「内建函数整数相等」    则函数类型于（整数类型）于（函数类型于（整数类型）于爻类型）
    或有「内建函数整数大于」    则函数类型于（整数类型）于（函数类型于（整数类型）于爻类型）
    或有「内建函数整数减」    则函数类型于（整数类型）于（函数类型于（整数类型）于整数类型）
    或有「内建函数抛出异常」    则
        （式节点于（派抽象于显式）于（【内建元类型式，进行抽象于『乙』于（
            函数类型于（字符串类型）于（自由变量类型于『乙』）
        ）】））
    或有「内建函数尝试运行」    则
        （式节点于（派抽象于显式）于（【内建元类型式，进行抽象于『乙』于（
            函数类型于（
                式节点于（签名节点于可有『尝试』）于【
                    函数类型于（有类型）于（自由变量类型于『乙』），
                    进行无名抽象于（
                        式节点于（签名节点于可有『遇异』）于 【
                                函数类型于（字符串类型）于（自由变量类型于『乙』），
                                进行无名抽象于（
                                    式节点于（空签名节点）于【】
                                ）
                            】
                        ）
                】
            ）于（自由变量类型于『乙』）
        ）】））
    或有「内建函数以当前续延调用」    则（
        式节点于（派抽象于隐式）于【内建元类型式，进行抽象于『乙』于（
            函数类型于（
                函数类型于（
                    式节点于（派抽象于隐式）于【内建元类型式，进行抽象于『丙』于（
                        函数类型于（自由变量类型于『乙』）于（自由变量类型于『丙』）
                    ）】
                ）于（自由变量类型于『乙』）
            ）于（自由变量类型于『乙』）
        ）】）
    或有 「其他」            则（式节点于待定节点于【】）
    也。

「：会包含重复的，rigid variable：」
读取式自由硬性变量乃化表达式而字符串列也。
读取式自由硬性变量者循读取式自由硬性变量以会式而
    鉴式而有自由变量于名则【名】
    或有绑定变量于名则【】
    或有式节点于（元变量于数）于参则【】
    或有式节点于（其他节点）于参则「串联」于（态射于「读取式自由硬性变量」于参）
    或有绑定于名于「下式」则读取式自由硬性变量于（下式）
    也。


是自由变量乃化表达式而爻也。
是自由变量者会式而鉴式而
    有（自由变量于名）则阳
    或有其他则阴也。

表达式是绑定乃化表达式而爻也。
表达式是绑定者会式而鉴式而
    有绑定于名于「下式」则阳
    或有其他则阴也。

读取自由变量变量名乃化表达式而字符串也。
读取自由变量变量名者会式而鉴式而
    有（自由变量于名）则名
    或有其他则发生事故于『不是自由变量，不可读取自由变量变量名』也。

「：如果顶层是签名，则返回阳，如果是结构，则返回阴，否则抛出异常：」
是签名不是结构乃化表达式而爻也。
是签名不是结构者会式而鉴式而
    有（式节点于「空结构节点」于【】）则（阴）
    或有（式节点于（「结构节点」于名）于参）则（阴）
    或有（式节点于「空签名节点」于【】）则（阳）
    或有（式节点于（「签名节点」于名）于参）则（阳）
    或有其他则（发生事故于『不是签名，也不是结构：』附（表达式表示于式））也。

读取自由变量乃化表达式而字符串也。
读取自由变量者会式而鉴式而
    有（自由变量于名）则名
    或有其他则发生事故于（『不是自由变量，而是』附（表达式表示于式））也。

「：返回的绑定不会重复表达式中的字符串，也不会重复自由变量：」
解构抽象不重复名称乃化表达式而化字符串列而字符串合表达式也。
解构抽象不重复名称者会式而会已有而
    解构抽象名称条件于式于（会串而非于（存在吗于（「串相等」于串）于「已有」））也。

是构造中的对子类型乃化表达式而爻也。
是构造中的对子类型者循是构造中的对子类型以会式而鉴式而
    有（式节点于「对子类型节点结尾」于【】）则阳
    或有（式节点于「对子类型节点」于左衔右衔【】）则（「是构造中的对子类型」于右）
    或有其他则（阴）也。

模式匹配新变量转自由变量乃化表达式而表达式也。
模式匹配新变量转自由变量者循模式匹配新变量转自由变量以会式而
    鉴式而
    有自由变量于名则 自由变量于名
    或有绑定变量于名则 绑定变量于名
    或有式节点于（模式匹配新变量于名）于参则 自由变量于名
    或有式节点于（其他节点）于参则 式节点于（其他节点）于（态射于模式匹配新变量转自由变量于参）
    或有绑定于名于「下式」则 抽象表达式操作于式于「模式匹配新变量转自由变量」
    也。


式文件引用替换乃化表达式而化字符串而化表达式而表达式也。
式文件引用替换者循式文件引用替换以会替换式而会路径而会式而
    鉴式而
    有自由变量于名则 自由变量于名
    或有绑定变量于名则 绑定变量于名
    或有式节点于（文件引用节点于文件名）于【】则
        （若「串相等」于路径于文件名
            则替换式
            否则式）
    或有式节点于（其他节点）于参则 式节点于（其他节点）于（态射于（式文件引用替换于替换式于路径）于参）
    或有绑定于名于「下式」则 抽象表达式操作于式于（「式文件引用替换」于替换式于路径）
    也。