寻标准库之书。
观标准库之书。

注：文件路径，（开始行，开始列），（结束行表，结束列）。
源码信息者字符串合（整数合整数）合（整数合整数）也。

表示源码信息乃化源码信息而字符串也。
表示源码信息者会信息而（信息中零）附『:』附（表示于信息中一中零）
    附『:』附（表示于信息中一中一）附『-』
    附（表示于信息中二中零）附『:』附（表示于信息中二中一）也。

结构语法者「

    语法分析树立元类型也。

    注；空白文件。
    注：使用句号分隔。
    连续语句立化语法分析树列而语法分析树也。
    注：（）。
    圆括号表达式立化语法分析树而语法分析树也。
    注：「」。
    方括号表达式立化语法分析树而语法分析树也。
    注：单个字符。
    字符立化字符串而语法分析树也。
    「：单个分隔字符（空格，制表，换行）：」
    分隔符立语法分析树也。
    注：连续的字符或者括号。
    连续表达式立化语法分析树列而语法分析树也。
    注：字符串常量。
    字符串常量立化字符串而语法分析树也。

    空者连续表达式于【】也。

    「：添加连续表达式于甲于乙 会把乙加到甲后面：」
    添加连续表达式乃化语法分析树而化语法分析树而语法分析树也。
    添加连续表达式者会甲而会乙而
        鉴甲而
        有连续表达式于式们则连续表达式于（式们接【乙】）
        或有其他则连续表达式于（【甲，乙】）也。
    添加连续语句乃化语法分析树而化语法分析树而语法分析树也。
    添加连续语句者会甲而会乙而
        鉴甲而
        有连续语句于句们则连续语句于（句们接【乙】）
        或有其他则连续语句于（【甲，乙】）也。

    获取语句乃化语法分析树而语法分析树列也。
    获取语句者会树而鉴树而
        有连续语句于句们则句们
        或有其他则【其他】也。

    获取表达式乃化语法分析树而语法分析树列也。
    获取表达式者会树而鉴树而
        有连续表达式于式们则式们
        或有其他则【其他】也。

」也。

结构语法表示者「
    观结构语法之书。
    表示乃化结构语法之语法分析树而字符串也。
    表示者循递归以会树而鉴树而
        有连续语句于句们则以『。「：换行：」』合并（态射于递归于「句们」）
        或有连续表达式于式们则以『·』合并（态射于递归于式们）
        或有字符于甲则甲
        或有分隔符则『|』
        或有字符串常量于串则字符串术之表示于串
        或有圆括号表达式于甲则『（』附（递归于甲）附『）』
        或有方括号表达式于甲则『「』附（递归于甲）附『」』
        或有其他则发生事故于『未有41』
        也。
」也。

结构名称操作立元类型也。「：寻观诵：」
    结构寻立结构名称操作也。
    结构寻观立结构名称操作也。
    结构寻观诵立结构名称操作也。
    结构寻诵立结构名称操作也。
    结构观立结构名称操作也。
    结构观诵立结构名称操作也。
    结构诵立结构名称操作也。

结构名称操作表示乃化结构名称操作而字符串也。
结构名称操作表示者会名称而
    鉴名称而
    有结构寻则『寻』
    或有结构寻观则『寻观』
    或有结构寻观诵则『寻观诵』
    或有结构寻诵则『寻诵』
    或有结构观则『观』
    或有结构观诵则『观诵』
    或有结构诵则『诵』也。


粗语法者「

    观结构语法之书。
    
    粗声明立元类型也。
        文件操作立化结构名称操作而化结构语法之语法分析树而粗声明也。
        构造声明立化语法分析树而化语法分析树而粗声明也。 
        类型声明立化语法分析树而化语法分析树而粗声明也。
        定义声明立化语法分析树而化语法分析树而粗声明也。
        直接表达式立化语法分析树而粗声明也。
」也。

粗语法表示者「
    观粗语法之书。
    表示乃化粗声明而字符串也。
    表示者循递归以会粗声明而鉴粗声明而
        有文件操作于作于名则（结构名称操作表示于作）附（结构语法表示之表示于名）
        或有构造声明于名于类则（结构语法表示之表示于名）附『立』附（结构语法表示之表示于类）附『也』
        或有类型声明于名于类则（结构语法表示之表示于名）附『乃』附（结构语法表示之表示于类）附『也』
        或有定义声明于名于类则（结构语法表示之表示于名）附『者』附（结构语法表示之表示于类）附『也』
        或有「直接表达式」于式则（结构语法表示之表示于式）
        也。
」也。

抽象语法者「

    声明立元类型也。
    表达式立元类型也。
        文件操作立化结构名称操作而化表达式而声明也。
        构造声明立化表达式而化表达式而声明也。 
        类型声明立化表达式而化表达式而声明也。
        定义声明立化表达式而化表达式而声明也。

        结构立化声明列而表达式也。
」也。


