
寻标准库之书。
观标准库之书。

寻具体语法树之书。
观具体语法树之书。

寻表达式解析之书。
观表达式解析之书。


「：unif bug：」
粗声明者粗语法之粗声明也。
声明者抽象语法之声明也。


纯名称不含括号乃化分析树列而字符串也。
纯名称不含括号者循递归以会树而
        「串组合并」于（态射授以分析树授以字符串于（会式而鉴式而
            有结构语法之字符于甲则甲
            或有其他则发生事故于（『抽23：纯名称中有其他东西：』附（结构语法表示之表示于（结构语法之连续表达式于树）））
        ）于树）也。




纯名称含括号乃化分析树列而字符串也。
纯名称含括号者循递归以会树而
    鉴树而
      有（结构语法之圆括号表达式于（结构语法之连续表达式于式））衔【】则递归于式
      或有（结构语法之方括号表达式于（结构语法之连续表达式于式））衔【】则递归于式
      或有其他则纯名称不含括号于树也。

语法分析树者结构语法之语法分析树也。「：CPS Unif Bug：」
「：化用表达式解析的栈， 栈分隔符对应之，栈陌生字对应结构名：」
解结构名乃化栈素列而化结构语法之语法分析树列而字符串列也。
解结构名者循解结构名以会栈而会输入而
    鉴栈与输入而
        「：开始：」
        有【】与【】则发生事故于『名称不可为空』
        「：开始与结束：」
        或有全栈与（（语之字符于『之』）衔【】）则发生事故于『之字不可作结尾』
        或有【】与「其他输入」则解结构名于【栈分隔符】于输入
        「：中间输入：」
            「：分隔符代表之，也代表某个括起来的名称所以有的时候需要看括号后面是不是·之·：」
        或有（全栈）与（（语之字符于『之』）衔（语之字符于『之』）衔输入尾）则发生事故于『不可出现两个相同的之』
        或有（栈陌生字于串）衔栈尾与（（语之字符于『之』）衔输入尾）则解结构名于（栈分隔符衔（栈陌生字于串）衔栈尾）于输入尾
        或有（栈陌生字于串）衔栈尾与（（语之字符于普通字符）衔输入尾）则解结构名于（（栈陌生字于（串附普通字符））衔栈尾）于输入尾
        或有（栈分隔符）衔栈尾与（（语之字符于普通字符）衔输入尾）则解结构名于（（栈陌生字于（普通字符））衔栈尾）于输入尾
        或有（栈陌生字于串）衔栈尾与（其他语衔输入尾）则发生事故于『名称中间不可出现括号』
        或有（栈分隔符）衔栈尾与（其他语衔（语之字符于『之』）衔输入尾）则解结构名于（栈分隔符衔（栈陌生字于（纯名称含括号于【其他语】））衔栈尾）于输入尾
        或有（栈分隔符）衔栈尾与（其他语衔其他衔输入尾）则发生事故于『其他语后字符不为“之”，无法理解』
        「：结束：」
            「：已到结尾则加分隔符：」
        或有（栈陌生字于串）衔全栈与【】则解结构名于（栈分隔符衔（栈陌生字于串）衔全栈）于【】
            「：已到结尾则加分隔符：」
        或有栈分隔符衔全栈与【】则反转于（态射于（会素而
            鉴素而
                有栈陌生字于串则串
                或有其他则发生事故于『抽42：栈上应该只存在陌生字』
            ）于全栈）
        或有其他则（发生事故于『抽44』）
        也。
            
    


抽象语法解析声明乃化粗语法之粗声明而抽象语法之声明也。
抽象语法解析声明者
        会声明而
        （
            打印行于（『72正在解析声明：』 附（粗语法表示之表示于声明））
        ；（鉴声明而
        有粗语法之粗文件操作于作于名则抽象语法之文件操作于作于（解结构名于【】于名）
        或有粗语法之粗构造声明于名于型则抽象语法之构造声明于（纯名称含括号于名）于（解表达式于型）
        或有粗语法之粗类型声明于名于型则抽象语法之类型声明于（纯名称含括号于名）于（解表达式于型）
        或有粗语法之粗定义声明于名于式则抽象语法之定义声明于（解表达式于名）于（解表达式于式）
        或有粗语法之「粗直接表达式」于式则抽象语法之「直接表达式」于（解表达式于式）
        或有其他则发生事故于『抽51』）
        ）
    也。



抽象语法解析编译单元乃化粗语法之粗声明列而抽象语法之声明列也。
抽象语法解析编译单元者会甲而
    态射于抽象语法解析声明于甲也。

