
寻标准库之书。
观标准库之书。

寻具体语法树之书。
观具体语法树之书。

寻观豫言编译器之编译数据之抽象绑定树结构之抽象语法树之总集之书。



「： 观抽象语法树之书。 ：」
寻表达式解析之书。
观表达式解析之书。

寻观豫言编译器之编译数据之操作符之内建操作符之总集之书。
寻观豫言编译器之编译数据之操作符之操作符操作之书。
寻观豫言编译器之编译数据之操作符之操作符集术之书。


寻观豫言编译器之编译数据之抽象绑定树结构之模块操作之书。
寻观豫言编译器之编译步骤之近似类型检查之近似类型检查之书。

寻函数合集之书。

寻观豫言编译器之编译数据之抽象绑定树结构之符列环境术之书。
寻观豫言编译器之编译数据之抽象绑定树结构之命名环境术之书。

寻导入解析之书。

寻观豫言编译器之编译数据之文件管理之编译文件信息之书。
寻观拓展库之顺序标识符之顺序标识符之书。

寻观豫言编译器之编译数据之抽象绑定树结构之粗语法树之书。
寻观豫言编译器之编译数据之操作符之操作符数据结构之书。
寻观豫言编译器之编译数据之编译配置之编译期输出之书。
寻观豫言编译器之编译步骤之总体过程之编译过程工具之书。


需要导入乃化结构名称操作而爻也。
需要导入者会作而
    鉴作而
        有结构寻则阳
        或有结构寻观则阳
        或有结构寻观诵则阳
        或有结构寻诵则阳
        或有「其他」则阴也。

需要打开乃化结构名称操作而爻也。
需要打开者会作而
    鉴作而
        有结构观则阳
        或有结构寻观则阳
        或有结构寻观诵则阳
        或有结构观诵则阳
        或有「其他」则阴也。

需要导出乃化结构名称操作而爻也。
需要导出者会作而
    鉴作而
        有结构诵则阳
        或有结构寻诵则阳
        或有结构寻观诵则阳
        或有结构观诵则阳
        或有「其他」则阴也。



「纯名称不含括号」乃化表达式列而字符串也。
「纯名称不含括号」者会树而
        虑无者「非常详细调试打印行」于（会无而『获取纯名称不含括号中：』附（「表达式列表示」于树））而
        「串组合并」于（态射授以表达式授以字符串于（会式而鉴式而
            有式节点于（具体字符节点于甲）于【】则甲
            或有其他则发生事故于（『抽23：纯名称中有其他东西：』附（表达式表示于「其他」）附『 在其之中：』附（「表达式列表示」于树））
        ）于树）也。

修剪名称头尾乃化表达式列而或可有（表达式列）也。
修剪名称头尾者循修剪名称头尾以会名称而
    鉴名称而有
        （式节点于具体分隔符节点于【】）衔尾则
            （鉴修剪名称头尾于尾而
                有「可无」则（「可有」授以（表达式列）于「尾」）
                或有「其他」则「其他」
            ）
        或有其他则（
            鉴（反转于名称）而有
            （式节点于具体分隔符节点于【】）衔反尾则
                （鉴修剪名称头尾于（反转于反尾）而
                    有「可无」则（「可有」授以（表达式列）于（反转于反尾））
                    或有「其他可有」则「其他可有」
                ）
            或有「其他2」则（可无）
        ） 也。

「纯名称含括号」乃化表达式列而字符串也。
「纯名称含括号」者（循纯名称含括号以会树而
    虑无者「非常详细调试打印行」于（会无而『获取纯名称中：』附（「表达式列表示」于树））而
    虑递归者纯名称含括号而
    鉴树而
      有（式节点于具体圆括号表达式节点于（式））衔【】则递归于式
      或有（式节点于具体方括号表达式节点于（式））衔【】则递归于式
      「： 或有（「结构语法」之连续表达式于式）衔【】则递归于式 ：」
      或有其他则
        （
            鉴（修剪名称头尾于树）而
            有（可有「新名」）则递归于新名
            或有「可无」则纯名称不含括号于树
        ）
      ）也。

「：化用表达式解析的栈， 栈分隔符对应之，栈陌生字对应结构名：」
解结构名乃化栈素列而化表达式列而字符串列也。
解结构名者循解结构名以会栈而会输入而
    鉴栈与输入而
        「：开始：」
        有【】与【】则发生事故于『名称不可为空』
        「：开始与结束：」
        或有「全栈」与（（式节点于（具体字符节点于『之』）于【】）衔【】）则发生事故于『之字不可作结尾』
        或有「全栈」与（（式节点于（具体字符节点于『中』）于【】）衔（式节点于（具体字符节点于『的』）于【】）衔【】）则发生事故于『之字不可作结尾』
        或有【】与「其他输入」则解结构名于【栈分隔符】于输入
        「：中间输入：」
            「：分隔符代表之，也代表某个括起来的名称所以有的时候需要看括号后面是不是·之·：」
        或有（「全栈」）与（（式节点于（具体字符节点于『之』）于【】）衔（式节点于（具体字符节点于『之』）于【】）衔「输入尾」）则发生事故于『不可出现两个相同的之』
        或有（栈陌生字于串）衔「栈尾」与（（式节点于（具体字符节点于『之』）于【】）衔「输入尾」）则解结构名于（栈分隔符衔（栈陌生字于串）衔栈尾）于输入尾
        或有（栈陌生字于串）衔「栈尾」与（（式节点于（具体字符节点于『中』）于【】）衔（式节点于（具体字符节点于『的』）于【】）衔「输入尾」）则解结构名于（栈分隔符衔（栈陌生字于串）衔「栈尾」）于输入尾
        或有（栈陌生字于串）衔「栈尾」与（（式节点于（具体字符节点于「普通字符」）于【】）衔「输入尾」）则解结构名于（（栈陌生字于（串附普通字符））衔栈尾）于输入尾
        或有（栈分隔符）衔「栈尾」与（（式节点于（具体字符节点于「普通字符」）于【】）衔「输入尾」）则解结构名于（（栈陌生字于（普通字符））衔栈尾）于输入尾
        或有（栈陌生字于串）衔「栈尾」与（「其他语」衔「输入尾」）则发生事故于（『名称中间不可出现括号：栈：』附（栈表示于栈）附『    输入是：』附（「表达式列表示」于输入））
        或有（栈分隔符）衔「栈尾」与（「其他语」衔（式节点于（具体字符节点于『之』）于【】）衔「输入尾」）则解结构名于（栈分隔符衔（栈陌生字于（纯名称含括号于【其他语】））衔栈尾）于输入尾
        或有（栈分隔符）衔「栈尾」与（「其他语」衔（式节点于（具体字符节点于『中』）于【】）衔（式节点于（具体字符节点于『的』）于【】）衔「输入尾」）则解结构名于（栈分隔符衔（栈陌生字于（纯名称含括号于【其他语】））衔栈尾）于输入尾
        或有（栈分隔符）衔「栈尾」与（「其他语」衔【】）则解结构名于（栈分隔符衔（栈陌生字于（纯名称含括号于【其他语】））衔栈尾）于【】
        或有（栈分隔符）衔「栈尾」与（「其他语」衔「其他」衔「输入尾」）则发生事故于『其他语后字符不为“之”或“中的”，无法理解』
        「：结束：」
            「：已到结尾则加分隔符：」
        或有（栈陌生字于串）衔「全栈」与【】则解结构名于（栈分隔符衔（栈陌生字于串）衔「全栈」）于【】
            「：已到结尾则加分隔符：」
        或有栈分隔符衔「全栈」与【】则反转于（态射于（会素而
            鉴素而
                有栈陌生字于串则串
                或有其他则发生事故于『抽42：栈上应该只存在陌生字』
            ）于全栈）
        或有「其他栈」与「其他输入」则（发生事故于『抽44：』附（栈表示于其他栈）附『    输入是：』附（「表达式列表示」于其他输入））
        也。
            