寻标准库之书。
观标准库之书。

寻内建操作符之书。
观内建操作符之书。

            「：<关系 和 最高优先级的标识符：」
操作符集者操作符列合（（整数合整数）列合整数列）也。「：一系列操作符和Precedence Ordering，只记录strictly less than，
    不包括其transitive closure，所以假设了transitivity， 不transitive的成分可以后期通过syntac sort 解决
    有bottom是顶层操作符：」
「： 所有关键字者「串组合并」于（态射于获取操作符的关键字于所有操作符）也。 ：」


操作符集表示乃化操作符集而字符串也。
操作符集表示者会集而『操作符及编号：』附（以『，』合并（态射于操作符表示于（集中零）））附
    （『；「：换行：」  优先级：』）附（以『，』合并（态射于（遇整数合整数者甲而
        鉴甲而
            有小与大则（表示于「小」）附『≤』附（表示于「大」）
    ）于（集中一中零）））附『；「：换行：」  最高优先：』附（以『，』合并（态射于表示于（集中一中一）））也。

空操作符集乃操作符集也。
空操作符集者【】与（【】与【】）也。

插入闭合操作符乃化操作符而化操作符集而操作符集也。
插入闭合操作符者会符而会集而鉴集而
    有符们与（系们与名们）则（符衔符们）与（系们与（（获取标号于符）衔名们））也。

插入开放操作符乃化操作符而化操作符集而操作符集也。
插入开放操作符者会符而会集而鉴集而
    有符们与（系们与名们）则（符衔符们）与（系们与（名们））也。


插入单个优先级小于顺序乃化整数而化整数而化操作符集而操作符集也。
插入单个优先级小于顺序者会甲而会乙而会集而鉴集而
    有符们与（系们与名们）则（符们）与（（（甲与乙）衔系们）与（名们））也。

逐步获取所有更高优先级的操作符标号乃化（整数合整数）列而化整数列而整数列也。
逐步获取所有更高优先级的操作符标号者循「逐步获取所有更高优先级的操作符标号」以
    （会剩余过滤而会「当前列」而
        （鉴剩余过滤而
            有【】则【】
            或有「其他」则
                （虑（
                    新增优先级者滤态射于（会甲小于乙而
                        （（整数合整数也「甲小于乙」）；
                            （若存在吗于（会数而数等于（「甲小于乙」中零））于「当前列」
                            则可有（「甲小于乙」中一）
                            否则「可无」）
                        ）
                    ）于剩余过滤也。
                ）以成（
                    若（（长度于新增优先级）等于零）
                    则「当前列」
                    否则「逐步获取所有更高优先级的操作符标号」于剩余过滤于（移除重复于（整数操作之「等」）于（新增优先级接「当前列」））
                ）之道）））也。
    
获取集操作符乃化操作符集而化整数而操作符也。
获取集操作符者会集而会标号而
    鉴（滤于（会操而（获取标号于操）等于标号）于（集中零））而有
        符衔【】则符
        或有【】则发生事故于『未找到操作符：』附（表示于标号）
            附『， 所有操作符：「：换行：」』附（操作符集表示于集）
        或有「其他」则发生事故于『操作符集中有多于一个操作符』 
            附『， 所有操作符：「：换行：」』附（操作符集表示于集）也。

更新集操作符乃化整数而化（化操作符而操作符）而化操作符集而操作符集也。
更新集操作符者会标号而会更新而会集而
    鉴（滤于（会操而（获取标号于操）等于标号）于（集中零））而有
        符衔【】则（（更新于符）衔（滤于（会操而非于（（获取标号于操）等于标号））于（集中零）））与（集中一）
        或有【】则发生事故于『【更新】未找到操作符：』附（表示于标号）
            附『， 所有操作符：「：换行：」』附（操作符集表示于集）
        或有「其他」则发生事故于『【更新】操作符集中有多于一个操作符』
            附『， 所有操作符：「：换行：」』附（操作符集表示于集）也。



获取所有更高优先级的操作符乃化操作符集而化整数而整数列也。
获取所有更高优先级的操作符者会集而会当前而
    「： 态射于（获取集操作符于集）于 ：」
    （（逐步获取所有更高优先级的操作符标号于（集中一中零）于【当前】）接（集中一中一））也。

获取所有同等或更高优先级的操作符乃化操作符集而化整数而整数列也。
获取所有同等或更高优先级的操作符者会集而会当前而
 虑（
    更高的者获取所有更高优先级的操作符于集于当前也。
 ）以成（若存在吗于（会号而号等于当前）于更高的
    则更高的
    否则当前衔更高的
 ）之道也。


获取集所有闭合操作符乃化操作符集而整数列也。
获取集所有闭合操作符者会集而集中一中一也。

获取集所有操作符乃化操作符集而操作符列也。
获取集所有操作符者会集而集中零也。


「： 插入全部优先级小于顺序乃化操作符集而化整数而化整数而操作符集也。
插入全部优先级小于顺序者会集而会甲而会乙而鉴集而
    有符们与（系们与名们）则（符们）与（（（甲与乙）衔系们）与（名们））也。 ：」

默认操作符乃操作符集也。
默认操作符者（【
    拉姆达操作符
    ，普通函数类型操作符
    ，函数调用操作符
    ，模式匹配分支符
    ，模式匹配分支汇总符
    】接【
    模式匹配符
    ，结构投影符
    ，爻分支符 
    ，外部调用符
    ，派函数类型操作符
    】接
    内建符）与（
        （态射于（会二符而（（操作符合操作符也二符）；（获取标号于（二符中零））与（获取标号于（二符中一））））于（【
            函数调用操作符与结构投影符
            ，爻分支符与函数调用操作符
            ，模式匹配分支符与爻分支符
            ，模式匹配分支汇总符与模式匹配分支符
            ，模式匹配符与模式匹配分支符
        】接【
            拉姆达操作符与模式匹配符
            ，拉姆达操作符与外部调用符
            】））
        与
            （态射于获取标号于内建符）接【】
    ）也。



「： 打印行于（『默认操作符：』附（操作符集表示于（默认操作符）））。 ：」