
寻标准库之书。
观标准库之书。


寻观豫言编译器之编译数据之抽象绑定树结构之抽象语法树之总集之书。





寻观操作符数据结构之书。

表示优先级关系乃化优先级关系而字符串也。
表示优先级关系者会关系而鉴关系而
    有同等优先级则『⊝』
    或有更高优先级则『(↑)』
    或有重置优先级则『⊥』也。

组件表示乃化组件而字符串也。
组件表示者会组件而鉴组件而
    有字符串组件于串则串
    或有特殊字符串组件于串于「境转」则串
    或有绑定组件则『□』
    或有元素组件于「关系」则表示优先级关系于关系也。


操作符表示乃化操作符而字符串也。
操作符表示者（会符而鉴符而
    有构造操作符于组于号于举于「符名」则（符名附『(』附（以『』合并（态射于组件表示于组））附『)(』附（表示于号）附『)』））也。

组件正则表示乃化组件而字符串也。
组件正则表示者会组件而鉴组件而
    有字符串组件于串则串
    或有特殊字符串组件于串于「境转」则串
    或有绑定组件则『□』
    或有元素组件于「关系」则『〇』也。


操作符正则表示乃化操作符而字符串也。
操作符正则表示者（会符而鉴符而
    有构造操作符于组于号于举于「符名」则（以『』合并（态射于组件正则表示于组）））也。


「获取标号」乃化操作符而整数也。
「获取标号」者会符而
    鉴符而有（构造操作符于组于级于阐述于「符名」）则级也。

获取所有组件乃化操作符而组件列也。
获取所有组件者会符而
    鉴符而有（构造操作符于组于级于阐述于「符名」）则组也。


操作符是开放的乃化操作符而爻也。
操作符是开放的者会符而
    虑组件们者（获取所有组件于符）而
    虑组件长度者长度于组件们而
    若（组件长度等于零）则
        发生事故于『操作符没有组件，不可检查其是否是开放的』
        否则
        （
            鉴（第N个于零于组件们）与（第N个于（组件长度减一）于组件们）而有
                （元素组件于关系）与「其他」则阳
                或有「其他」与（元素组件于「关系」）则阳
                或有（绑定组件）与「其他」则发生事故于『不应该出现绑定组件』
                或有「其他」与（绑定组件）则发生事故于『不应该出现绑定组件』
                或有「其他」则阴
        ）也。

操作符是闭合的乃化操作符而爻也。
操作符是闭合的者会符而
    非于（「操作符是开放的」于符）也。


更新组件乃化操作符而化整数而化（化组件而组件）而操作符也。
更新组件者会符而会序数而会射而
    鉴符而有（构造操作符于组于级于阐述于「符名」）则
    （构造操作符于（更新第N个于序数于射于组）于级于阐述于符名）也。

获取组件乃化操作符而化整数而组件也。
获取组件者会符而会序数而
    鉴符而有（构造操作符于组于级于阐述于「符名」）则
    （若（（长度于组）大于序数）则第N个于序数于组否则（发生事故于『获取组件序数超出范围！』））也。

获取符序组件乃化操作符合整数而组件也。
获取符序组件者会符序而
    获取组件于（符序中零）于（符序中一）
    也。

组件是字符串组件乃化组件而爻也。
组件是字符串组件者会件而
    鉴件而
        有字符串组件于串则阳
        或有特殊字符串组件于串于「境转」则阳
        或有「其他」则阴也。

读取组件字符串乃化组件而字符串也。
读取组件字符串者会件而
    鉴件而
        有字符串组件于串则串
        或有特殊字符串组件于串于「境转」则串
        或有「其他」则发生事故于『不是字符串组件』也。

获取操作符组件字符串乃化操作符而化整数而字符串也。
获取操作符组件字符串者会符而会序数而
    鉴（获取组件于符于序数）而
        有字符串组件于串则串
        或有特殊字符串组件于串于「境转」则串
        或有「其他」则发生事故于『不是字符串』也。

获取阐述乃化操作符而（化表达式列而或可有表达式）也。
获取阐述者会符而
    鉴符而有（构造操作符于组于级于阐述于「符名」）则阐述也。
    
获取符名乃化操作符而字符串也。
获取符名者会符而
    鉴符而有（构造操作符于组于级于阐述于「符名」）则符名也。

「：获取操作符中的字符部分：」
获取操作符的所有关键字乃化操作符而（（操作符合整数））列也。
获取操作符的所有关键字者（会符而
    鉴符而
    有构造操作符于「件们」于「标号」于「阐述」于「符名」则
        （滤态射序号于
            （会当前索引而会件而
                鉴件而
                    有元素组件于「其他」则「可无」
                    或有绑定组件则「可无」
                    或有字符串组件于串则可有（（符与当前索引））
                    或有特殊字符串组件于串于「境转」则可有（（符与当前索引））
            ）于件们
    ））也。


获取所有关键词乃化操作符列而（操作符合整数）列也。
获取所有关键词者会操列而
    （（串联于（态射于（会甲而「获取操作符的所有关键字」于甲）于「操列」）））也。

获取操作符的开始关键字乃化操作符而（（操作符合整数））列也。
获取操作符的开始关键字者（会符而
    鉴符而
    有构造操作符于「件们」于「标号」于「阐述」于「符名」则
        （鉴件们而
            有（字符串组件于串）衔「件们尾」则【（符与零）】
            或有（特殊字符串组件于串于「境转」）衔「件们尾」则【（符与零）】
            或有「其他件们」则【】
            ）
    ）也。


获取所有开始关键词乃化操作符列而（操作符合整数）列也。
获取所有开始关键词者会操列而
    （（串联于（态射于（会甲而「获取操作符的开始关键字」于甲）于「操列」）））也。

「：如果 一个操作符是 〇〇X 那我们跳过两个，返回X，序数二：」
获取操作符的继续关键字乃化整数而化操作符而（（操作符合整数））列也。
获取操作符的继续关键字者会跳过数而会符而
    鉴符而
    有构造操作符于「件们」于「标号」于「阐述」于「符名」则
    （
        若（跳过数）小于（长度于「件们」）
        则（
            若（「全部符合」于（会件而非于（组件是字符串组件于件））于（取于（跳过数）于「件们」））则
                （若（组件是字符串组件于（第N个于（跳过数）于「件们」））
                    则【（符与（跳过数））】
                    否则【】
                    ）
            否则【】
            ）
        否则【】
    ）
    也。


获取所有继续关键词乃化整数而化操作符列而（操作符合整数）列也。
获取所有继续关键词者会跳过数而会操列而
    （（串联于（态射于（会甲而「获取操作符的继续关键字」于跳过数于甲）于「操列」）））也。


「： 
P1者一零零也。
P2者二零零也。
P3者三零零也。
P4者四零零也。
P5者五零零也。
P6者六零零也。
P7者七零零也。
P8者八零零也。
P9者九零零也。
PMax者一零零零零也。 ：」
获取绑定字符串乃化表达式而字符串也。
获取绑定字符串者会绑定式而
（鉴绑定式而
有自由变量于名则名
或有「其他」则发生事故于『绑定的主体不是一个变量』
）也。

「：给定当前的组件（名称与优先级），检查下一组件是否是绑定组件，
    如果是，返回绑定的结尾组件，如果不是绑定组件，返回空。：」
    「：返回的组件序数必须是序数加二：」
获取随后的绑定信息乃化操作符而化整数而或可有（组件）也。
获取随后的绑定信息者会符而会组序数而
    鉴符而
    有（构造操作符于组于级于「阐述」于「符名」）则
        若（组序数加二）小于（长度于组）
        则（
            虑「
            分析组乃化组件列而或可有（组件）也。
            分析组者循分析组以会甲而
                鉴甲而
                「： 有（字符串组件于串）衔绑定组件衔（字符串组件于后串）衔「其他」则可有（后串） ：」
                「：更改：任何元素都可跟绑定组件：」
                有绑定组件衔（字符串组件于「后串」）衔「其他」则可有（（字符串组件于「后串」））
                或有绑定组件衔（特殊字符串组件于「后串」于「境转」）衔「其他」则可有（（特殊字符串组件于「后串」于「境转」））
                或有「其他」则「可无」
                也。

            「： 结果者分析组于（放于组序数于组）也。 ：」
            结果者分析组于（放于（组序数加一）于组）也。
            结果
        」）否则「可无」
    也。


栈素表示乃化栈素而字符串也。
栈素表示者
    会素而
    鉴素而
        有（栈操作符于「先境」于符序们）则『操作符(』附（以『,』合并（态射于（会符序而（操作符表示于（二对子取零于符序））附『.』附（表示于（二对子取一于符序）））于符序们））
                                                附『)：』附（若（长度于符序们）大于零则（组件表示于（获取符序组件于（第N个于零于符序们）））否则『』）附『|』
        或有（栈陌生字于串）则『陌生字：』附串附『|』
        或有（栈绑定于串）则『绑定：』附串附『|』
        或有栈文件结尾则『EOF』
        「： 或有栈树于树则『树：』附（结构语法表示之表示于树）附『|』 ：」
        或有栈式于式则『式：』附（表达式表示于式）附『|』
        或有「栈分隔符」则『分隔符|』
        或有「其他」则发生事故于『未有36』
    也。
    
栈表示乃化栈素列而字符串也。
栈表示者会栈而『（已反转）』附（以『··』合并（态射于栈素表示于（反转于栈）））也。
