
寻标准库之书。
观标准库之书。

寻观内建常量数据之书。
寻观操作符结合性数据之书。

「：valence，表达一个ABT节点的参数类型：」
语法类立元类型也。
    元类立语法类也。
    函类立化语法类而化语法类而语法类也。

参数形式立元类型也。
    隐式立参数形式也。
    显式立参数形式也。
    合并式立参数形式也。「：用于ANF合并点：」
    「：自隐式为自动补全时会自动补全：」
    「： 自隐式立参数形式也。 ：」
定义透明性立元类型也。
    定义透明立定义透明性也。
    定义不透明立定义透明性也。


节点名称立元类型也。
声明立元类型也。
表达式立元类型也。



    「：节点名称：」
    拉姆达抽象立化参数形式而节点名称也。「：一个参数：」
    拉姆达抽象带类型立化参数形式而节点名称也。「：两个参数，第一个为定义域类型：」
    内建节点立化内建常量而节点名称也。
    展开后内建节点立化内建常量而节点名称也。
    空缺立节点名称也。
    「括号表达式」立节点名称也。
    派抽象立化参数形式而节点名称也。「：两个参数，第一个是domain，第二个是有抽象的range：」
    纯名派抽象立化参数形式而节点名称也。「：一个参数，无domain，第二个是有抽象的range，目前只有隐式：」
    「函数调用」立化参数形式而节点名称也。
    「函数调用等待函数值」立化参数形式而节点名称也。「：用于合一中：」
    「函数调用等待参数值」立化参数形式而节点名称也。
    检查后函数调用带类型立化参数形式而节点名称也。 「：第一个参数是第二个参数的类型：」
    检查后函数调用带类型等待函数值立化参数形式而节点名称也。
    检查后函数调用带类型等待参数值立化参数形式而节点名称也。
    字符串节点立化字符串而节点名称也。
    整数节点立化整数而节点名称也。
    小数节点立化小数而化字符串合字符串「：Decimal 表示：」而节点名称也。
    模式匹配分支立节点名称也。「：case caluse：」
    常量模式匹配分支立节点名称也。「：第一个参数是比较常量，随后的参数是返回值：」
    变量模式匹配分支立节点名称也。「：第一个的参数是绑定的返回值，其中绑定会被绑定成待匹配式：」
    唯一构造器模式匹配分支立化整数而节点名称也。「：第一个的参数是绑定的返回值，其中绑定会被绑定成构造器的参数元组式：」
    模式匹配立节点名称也。「：case， 第一个参数是被匹配对象，之后每个参数是一个分支：」
    模式匹配带类型立节点名称也。「：case， 第一二个参数是被匹配对象的类型及物，之后每个参数是一个分支：」
    模式匹配新变量立化字符串而节点名称也。「：参数是变量的类型：」
    结构投影立化字符串而节点名称也。
    检查后结构投影带类型立化字符串而化整数而节点名称也。
    结构投影带序数立化字符串而化整数而节点名称也。
    结构投影等待结构值立化字符串而化整数而节点名称也。
    检查后结构投影带类型等待结构值立化字符串而化整数而节点名称也。
    爻分支节点立节点名称也。
    外部调用节点立节点名称也。
    解析后外部调用节点无类型立化字符串而节点名称也。
    解析后外部调用节点带类型立化字符串而节点名称也。
    静态单例类型节点立节点名称也。「：有两个参数，第一个是类型S，第二个式值V，表示 [S | st -> V]：」
    模式匹配静态单例类型节点立节点名称也。「：第二个值参数可能是元变量，如果元变量未有解析，则表示generic value：」
    近似结构节点立化或可有字符串「：可能的标签：」而节点名称也。
    空近似结构节点立节点名称也。
    原始结构节点立化或可有字符串「：可能的标签：」而节点名称也。 「：经过了初步类型检查的结构，但尚未进行后续处理（如构造递归项）：」
    空原始结构节点立节点名称也。
    结构节点立化或可有字符串「：可能的标签：」而节点名称也。「：两个参数，第一个参数是当前项，第二个参数是带有binding的后续项：」
    空结构节点立节点名称也。「：结构节点的Unit（单位元？）：」
    自由变量标注节点立化字符串而节点名称也。「：参数是要构建的Tuple：」
    签名节点立化或可有字符串而节点名称也。
    正则签名节点立化字符串而节点名称也。「：参数是当前类型和尾式，尾式没有绑定：」
    空签名节点立节点名称也。
    签名实现节点立节点名称也。「：检查过的结构以及合成的签名：」
    操作符声明节点立化字符串而化「操作符结合性」而节点名称也。
    内联虑立节点名称也。
    内联虑带类型立节点名称也。
    结构虑立节点名称也。
    顺序执行节点立节点名称也。
    类型判断节点立节点名称也。
    对子构造节点立节点名称也。
    元组构造节点立节点名称也。
    栈元组构造节点立节点名称也。「：代码生成时栈节点会在栈上分配：」
    对子构造结尾节点立节点名称也。
    对子类型节点立节点名称也。
    对子类型结尾节点立节点名称也。
    擦除后类型节点立节点名称也。
    对子解构节点立节点名称也。
    元组解构节点立化整数而节点名称也。
    指针偏移节点立化整数而节点名称也。「：getelementptr of char* (i8*)：」
    元组更新节点立化整数而节点名称也。
    对子解构节点等待对子值立节点名称也。
    元组解构节点等待元组值立化整数而节点名称也。
    检查后对子解构节点带类型立节点名称也。
    检查后对子解构节点带类型等待对子值立节点名称也。
    文件引用节点立化字符串而节点名称也。「：字符串为模块文件的绝对路径：」
    文件内存引用节点立化字符串而节点名称也。「：字符串为模块文件的绝对路径，引用的是直接内存地址：」
    非自由变量节点立化字符串而节点名称也。 「：例如在代码生成时引用会生成的数据：」
    唯一构造器节点立化整数而化字符串而节点名称也。「：整数为唯一表示符，字符串是最有可能的构造器名称，debug使用：」「：根据类型理论，我们或许应该使用recursive sum types，不过先用类型构造器试试看行不行：」
    展开后唯一构造器节点立化整数而节点名称也。「：整数为唯一表示符：」「：根据类型理论，我们或许应该使用recursive sum types，不过先用类型构造器试试看行不行：」
    栈展开后唯一构造器节点立化整数而节点名称也。
    递归节点立节点名称也。「：参数必须是派类型，拥有：」
    结构递归节点立化字符串列而节点名称也。「：参数必须是派类型，拥有：」
    签名递归节点立化字符串列而节点名称也。「：参数必须是派类型，拥有：」
    表达式树组节点立化字符串列而节点名称也。 「：相当于一个字典：」
    元变量立化整数而节点名称也。
    待定节点立节点名称也。「：在parsing的时候快速构建不需要类型的节点，会desugar成元变量，：」
    单类型签名节点立节点名称也。「：t : type |- <| t |> sig ：」
    单类型签名节点等待单类型立节点名称也。
    签名对象节点立节点名称也。「：类型到对象的coercion，与单类型签名节点的作用相反：」
    签名对象节点等待签名值立节点名称也。
    签名类型节点立节点名称也。
    签名类型类型占位节点立节点名称也。
    近似类型原子节点立节点名称也。
    近似类型占位节点立节点名称也。
    类型声明近似类型节点立化定义透明性而节点名称也。「：参数一为近似的类型，参数二为原类型：」
    构造声明近似类型节点立节点名称也。「：参数一为近似的类型，参数二为原类型：」
    定义声明近似类型节点立化定义透明性而节点名称也。「：参数一为近似的类型，参数二为定义式，用于定义声明：」「：默认是不透明的！：」
    递归定义声明近似节点立化定义透明性而节点名称也。「：递归定义声明就是如果定义的类型已经有了：」 「：第一个参数为近似类型，第二个为递归名称，第三个参数为定义式：」 
    直接表达式近似节点立节点名称也。「：第一个参数为近似类型，第二个为递归名称，第三个参数为定义式：」
    文件导入近似类型节点立化字符串而节点名称也。
    类型声明原始结构节点立化定义透明性而节点名称也。「：参数二为类型：」
    构造声明原始结构节点立节点名称也。「：参数二为类型：」
    定义声明原始结构节点立节点名称也。「：参数二为定义，用于定义声明：」
    递归定义声明原始结构节点立节点名称也。「：第二个为递归名称，第三个参数为定义式：」
    直接表达式原始结构节点立节点名称也。「：第一个参数为近似类型，第二个为递归名称，第三个参数为定义式：」
    续延调用节点立节点名称也。
    续延调用返回节点立节点名称也。
    闭包变量节点立节点名称也。 「：参数是一系列自由变量：」
    闭包变量投影节点立化整数而节点名称也。
    闭包拉姆达抽象立节点名称也。「：第一个参数是连续两个绑定式，分别是环境和参数，第二个参数是闭包变量节点：」
    拉姆达抽象两参数立节点名称也。「：第一个参数是连续两个绑定式，用于续延传递拉姆达调用，或者闭包的普通拉姆达：」
    拉姆达抽象三参数立节点名称也。「：第一个参数是连续三个绑定式，用于闭包续延传递拉姆达，第一个参数是闭包，第二个参数是参数，第三个参数是续延：」
    拉姆达抽象续延立化字符串而节点名称也。「：仅接受一个单绑定：」
    拉姆达抽象续延无绑定立化字符串而节点名称也。「：仅接受一个单绑定：」
    闭包函数调用节点立节点名称也。
    函数调用两参数立节点名称也。
    函数调用三参数立节点名称也。
    函数调用续延立化字符串而节点名称也。
    函数调用续延无绑定立化字符串而节点名称也。「：仅接受一个单绑定：」
    函数调用续延代码生成立化字符串而化整数而节点名称也。「：整数是当前调用的序数：」
    全局路径变量存储节点立化字符串而节点名称也。
    空值节点立节点名称也。
    函数引用调用节点立节点名称也。
    函数引用节点立化字符串而节点名称也。 「：用于底层代码生成：」
    「：目标代码顶层函数节点立化字符串而节点名称也。「：第一个参数是拉姆达抽象，第二个是后续代码：」：」

    「：具体语法：」
    「具体圆括号表达式节点」立节点名称也。 「： （）。 ：」
    「具体方括号表达式节点」立节点名称也。 「： 「」。 ：」
    具体字符节点立化字符串而节点名称也。「： 单个字符。 ：」
    具体分隔符节点立节点名称也。 「：单个分隔字符（空格，制表，换行）：」
    具体连续表达式节点立节点名称也。「：参数是具体语法值：」 「： 连续的字符或者括号。 ：」
    具体连续语句节点立节点名称也。





    「：声明：」
    「： 文件操作立化结构名称操作而化字符串列而声明也。
    构造声明立化字符串而化表达式而声明也。 
    类型声明立化定义透明性而化字符串而化表达式而声明也。
    定义声明立化定义透明性而化表达式而化表达式而声明也。
    直接表达式立化表达式而声明也。
    操作符声明立化字符串而化「操作符结合性」而声明也。 ：」

    「：表达式：」
    式节点立化节点名称而化表达式列而表达式也。
    绑定立化（或可有字符串）「：可能的字符串：」而化表达式而表达式也。「：使用deBruijn：」
    绑定变量立化整数而表达式也。
    自由变量立化字符串而表达式也。

抽象语法树组即（字符串合爻合表达式）列也。「：分别是，外部可见（阳则可见），三绑定内容：」