
「：Implements Abel and Pientka, Higher-Order Constraint Based Pattern Unification：」

寻观标准库之书。
寻观豫言编译器之编译数据之抽象绑定树结构之抽象语法树之总集之书。



寻观豫言编译器之编译数据之抽象绑定树结构之命名环境术之书。
。

寻观顶部归一化之书。
寻观元变量管理之书。
寻观豫言编译器之编译数据之操作符之操作符数据结构之书。
寻观豫言编译器之编译数据之编译配置之编译期输出之书。



合一约束立元类型也。
    对象合一约束立化命名环境而化表达式「：左项：」而化表达式「：右项：」而化表达式「：类型：」而「合一约束」也。
    类型合一约束立化命名环境而化表达式「：左项：」而化表达式「：右项：」而「合一约束」也。

当前待合一合集乃引用类于（「合一约束」）列也。
当前待合一合集者新引用于【】也。

当前延迟合集乃引用类于（「合一约束」）列也。
当前延迟合集者新引用于【】也。

添加新问题乃化「合一约束」而有也。
添加新问题者会问题而
    写引用于「当前待合一合集」于（（读引用于「当前待合一合集」）接【问题】）也。

约束顶部归一化乃化「合一约束」而「合一约束」也。
约束顶部归一化者会约束而
    鉴约束而
        有「对象合一约束」于境于「左式」于「右式」于「式类型」则
          （「对象合一约束」于境于（进行对象顶部归一化于境于左式）于（进行对象顶部归一化于境于右式）于式类型）
        或有「类型合一约束」于境于「左式」于「右式」则
          （「类型合一约束」于境于（进行类型顶部归一化于境于左式）于（进行类型顶部归一化于境于右式））
        也。
约束表示乃化「合一约束」而字符串也。
约束表示者会约束而
    鉴约束而
        有「对象合一约束」于境于「左式」于「右式」于「式类型」则
                （表达式表示于左式）附『 = 』附（表达式表示于右式）附『 <= 』附（表达式表示于式类型）
        或有「类型合一约束」于境于「左式」于「右式」则
                （表达式表示于左式）附『 = 』附（表达式表示于右式）附『 (as sig) 』
        也。
 
构造对象合一约束乃化表达式而化命名环境而化表达式而化表达式而「合一约束」也。
构造对象合一约束者会类型而会境而会左而会右而
    「对象合一约束」于境于左于右于类型也。


「：给定 X, x.Y, Z, z.W 判断 [X, x.Y] = [Z, z.W]：」
式及绑定式合一乃化命名环境而化表达式而化表达式而化表达式而化表达式而
            化（化命名环境而化表达式而化表达式而「合一约束」）而有也。
式及绑定式合一者会境而会左定义域而会左值域而会右定义域而会右值域而会值域约束构造函数而
    （「添加新问题」于（「类型合一约束」于境于左定义域于右定义域）；
                        （虑绑定名者（获取可能绑定名于左值域）而
                        虑新绑定名及新境者（「添加声明」于境于绑定名于（内建元类型式）「：TODO：为什么式元类型式？：」）而
                        虑新绑定名者新绑定名及新境中零而
                        虑新境者新绑定名及新境中一而
                        「添加新问题」于（「值域约束构造函数」于（新境）
                            于（式替换于（自由变量于新绑定名）于左值域）
                            于（式替换于（自由变量于新绑定名）于右值域）
                            ）
                        ）
                    ）也。

式及绑定式合一类型乃化命名环境而化表达式而化表达式而化表达式而化表达式而有也。
式及绑定式合一类型者会境而会左定义域而会左值域而会右定义域而会右值域而
                「式及绑定式合一」于境于左定义域于左值域于右定义域于右值域于「类型合一约束」也。
式及绑定式合一对象乃化命名环境而化表达式而化表达式而化表达式而化表达式而化表达式而有也。
式及绑定式合一对象者会境而会左定义域而会左值域而会右定义域而会右值域而会值域类而
                「式及绑定式合一」于境于左定义域于左值域于右定义域于右值域于（「构造对象合一约束」于值域类）也。

「：如果要延迟剪枝（不是失败），则抛出此异常：」
延迟异常串者『剪枝延迟异常』也。「：TODO：使用正常的EXCEPTION，当前EXCEPTION有bug：」
